Curiosidade do iphone
---
Tudo o que você sempre quis sabe sobre o surgindo do IPHONE
---
Home 
Curiosidade
Contato
---
hiatória do iphone:
É o único smartphone a operar com o sistema operacional móvel iOS. A primeira geração do iPhone foi lançada em 29 de junho de 2007, desde então, a Apple lançou novos modelos anualmente sendo o iPhone 14, iPhone 14 Plus, iPhone 14 Pro e iPhone 14 Pro Max os modelos mais recentes.
---
O primeiro iphone:
O desenvolvimento do iPhone começou em 2004, quando a Apple reuniu uma equipe de 1.000 funcionários liderados pelo engenheiro de hardware Tony Fadell, o engenheiro de software Scott Forstall e o engenheiro de design Jonathan Ive.

imagem do iphone 2g

Steve Jobs tinha em mente criar um dispositivo com tela touch que funcionasse de forma similar a um computador.
---
Como iphone 2g veio a ser apresentado a mundo:
Aparelho lançou as bases para os smartphones de hoje e inaugurou a era dos "computadores de bolso" No dia 29 de junho de 2007, Steve Jobs, co-fundador da Apple, apresentou a primeira versão do iPhone, que ele definiu na época como "um iPod, um telefone e um comunicador de internet" - tudo em um lugar só.
---
Evolução dos Iphones:
Até agora a empresa já contabiliza 32 iPhones em sua família. Apesar de ter seguido um padrão de design por anos, a Apple mudou radicalmente em 2017 com o iPhone X, um celular sem o famoso botão home e com a tela praticamente sem bordas.

como acha o video:<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/XOwPgq4z8dQ" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>
---
Todos iphones
1-2G
2-3G
3-3G S
4-4
5-4S
6-5
7-5 S
8-5 C
9-6
10-6 S
11-7
12-7s
13-8
14-8 PLUS
15-X
16-Xr
17-Xs
18-Xs MAX
19-11
20-11 Pro
21-11 Pro MAX
22-12
23-12 Mini
24-12 Pro
25-12 Pro Max
26-13 Mini 
27-13 Pro
28-13 Pro Max
29-14
30-14 Plus
31-14 Pro
32-14 Pro Max

Acesse aqui o site Aplee para conhecer mais sobre os iphones e as caracteriticas de cada IPHONE.
---
Então é isso! Espero que você tenha gostado do nosso artigo com essas curiosidades sobre o surgimento do primerio Iphone
---
Site criado por Danilo Martins